Sari kata Disediakan oleh kisskh.org Penterjemah [Admin.@YNG]
[Cinta Bayangan]
[Episod 23]
Tidak kira betapa berkuasanya anda,
anda tidak boleh mempertahankan
daripada niat jahat dalam gelap.
Awak sudah lama menangis.
Awak akan bangun
ke mata bengkak esok.
ubat ini
boleh membaiki bengkak.
Ia berfungsi dengan ajaib.
Juga,
Nanxing mengorbankan nyawanya untuk awak
kerana dia mahu kamu hidup dengan baik,
bukan untuk mengalahkan diri sendiri tentang dia
sepanjang hayat anda.
Dia sudah pergi,
dan sebagai yang terselamat,
apa yang boleh anda lakukan ialah teruskan.
Berehatlah.
[Kediaman Am]
Tentang Putera Mahkota,
adakah anda benar-benar membuat keputusan?
Sekarang ini,
ramai orang
memerhatikan Kediaman Jeneral.
Kami pasti
dikelilingi oleh pengintip Putera Li.
Untuk menjaga keselamatan Putera Mahkota
dan menipu semua orang,
kita mesti bermain sandiwara ini.
Kami tidak boleh kembali ke Yunjing lagi.
Saya akan cari tempat yang selamat
dan hantar Putera Mahkota ke sana.
Hidupnya didahulukan.
Harimau yang ganas pun tidak memakan anaknya,
tetapi sebagai pemerintah sebuah negara,
dia menggunakan cara yang keji itu.
Sungguh mengarut.
sebab tu
kita mesti melindungi Putera Mahkota
untuk menjaga
Harapan terakhir Taijin.
Semoga dia dapat niat baik awak.
[Zang Mansion]
tak boleh.
Yang Mulia,
perisik telah melaporkan
bahawa Jeneral Li sebenarnya berselisih
dengan Putera Mahkota.
Hari ini jam 8 pagi,
Tentera Changfeng
akan mengiringi kereta Putera Mahkota
keluar dari Lucheng.
Adakah Li Shuang
cuba menjauhkan diri daripada Su Muyang
setelah menyedari akibatnya?
Tidak kira apa,
pergi memintas kereta dengan segera
dan pastikan
untuk membawa Putera Mahkota kembali kepada saya.
Difahamkan.
Apa guna panik?
Oleh kerana kita telah pun berangkat,
kebimbangan yang berlebihan
tidak akan membantu pula.
Lucheng mungkin jauh,
tetapi sekurang-kurangnya Jeneral Li boleh melindungi kita
daripada gangguan Putera Li yang tidak berkesudahan.
Sekarang kita akan pergi,
-Saya takut...
-Selama ini,
Saya telah hidup dalam ketakutan,
menjaga kepala saya ke bawah.
Bukankah itu cara saya bertahan?
Bahawa saya telah berjaya
setakat ini hidup
sudah menjadi kemewahan.
Yang Mulia!
Jeneral Li menghantar kami pergi
untuk keselamatan mereka sendiri
boleh difahami.
Tetapi mulai sekarang,
Saya tiada sesiapa
untuk bergantung harap di dunia ini.
Awak dah lama ikut saya.
Saya pasti akan melayan kamu dengan adil.
Jika anda ingin menjalani
sisa hidup anda dengan aman,
ambil duit ni
dan melarikan diri.
Yang Mulia,
Saya telah berkhidmat di sisi awak
sejak kecil.
hidup saya
sudah menjadi milik Tuanku.
Saya akan melindungi awak dengan nyawa saya
dan tidak akan pernah meninggalkan anda.
bagus.
Kemudian anda akan
menemani saya melalui ujian akhir ini.
ya.
Lucheng adalah alat kawalan jauh
dan tempat terpencil,
sesuai untuk pembunuhan rahsia
tanpa meninggalkan kesan.
Adakah anda benar-benar berfikir
kita boleh keluar dari sini hidup-hidup hari ini?
Putera Li menjemput awak.
Tetap diam!
Kami telah menyediakan kuda yang baik.
Sila pasang sekarang, Putera Mahkota.
Putera Li sedang menjemput Putera Mahkota.
Apa kaitannya
dengan orang biasa seperti saya
siapa yang baru keluar mendaki?
apa?
Beritahu saya.
Apa maksud anda dia hilang?
Tolong bertenang, Yang Amat Mulia.
Kami melaksanakan perintahmu
untuk memintas kereta Putera Mahkota,
tetapi di dalamnya
duduk hanya Jin'an
dari Kediaman Jeneral.
Saya tidak berani bertindak terburu-buru,
jadi saya terpaksa melepaskan Jin'an pergi
dan cepat balik untuk melaporkan.
Berani awak balik tanpa tangkap dia?
Tanpa Baoxing sekeliling,
tiada seorang pun daripada anda nampaknya mampu
melakukan sesuatu yang betul!
Selamatkan saya, Yang Mulia.
Teruskan mencari.
Bawa dia kepadaku,
mati atau hidup.
Difahamkan.
Jin'an sengaja mendedahkan dirinya
untuk menarik mereka mengejarnya.
Anak buah Putera Li mengambil umpan.
Putera Mahkota
telah meninggalkan bandar secara rahsia.
Sekali di luar bidang kuasa Lucheng,
rakan-rakan Jeneral Besar
dan pelajar di sepanjang jalan
akan membelakanginya.
Mereka sepatutnya boleh
untuk memastikan keselamatan Baginda.
Helah Jin'an bertukar rahsia
memang telah berjaya.
Umum.
Laporan dari luar bandar mengatakan
bahawa kereta baginda
belum tiba di titik pertemuan.
Putera Mahkota
nampaknya telah hilang.
hilang?
ya.
Huai'en?
Huai'en!
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Adakah anda terluka, Yang Mulia?
Yang Mulia,
Saya akan pergi menyemaknya.
Lindungi Yang Teramat Mulia!
kamu semua...
Huai'en?
Huai'en!
Huai'en.
Huai'en?
Yang Mulia,
ke mana anda menuju?
Tak sangka
Putera Li mempunyai
teman sampingan yang luar biasa.
Putera Li tidak pernah
menyukai taktik bulatan sedemikian.
Sejauh mana jalan itu,
dia boleh membunuh saya secara langsung
tanpa perlu menghadapi semua masalah ini.
Yang Amat Mulia, anda sangat cerdik.
Saya betul tentang awak.
siapa awak
Beraninya kamu memenjarakan Putera Mahkota?
Biadapnya awak.
Bilakah saya pernah memenjarakan Baginda?
Pintu berada di sebelah sana.
Jika anda mahu pergi,
anda bebas untuk pergi bila-bila masa.
Anda telah berusaha keras
untuk membawa saya ke sini.
Walaupun awak tidak melayan saya
dengan sopan,
awak juga tidak menyakiti saya.
Apa yang anda lakukan?
Yang Amat Mulia, anda perasan.
Putera Li
bermati-matian cuba membunuh awak.
Jeneral Li
juga tergesa-gesa untuk memutuskan hubungan dengan anda
untuk menyelamatkan kulitnya sendiri.
Tetapi Yang Mulia,
jika Tuan meninggalkan tempat ini,
bukankah begitu
berjalan terus ke dalam bahaya?
Berada di antara dua tentera yang berlawanan,
dan begitu biasa
dengan berita dari bandar,
adakah awak
dari Negeri Yao?
Sayang sekali.
Saya hanya bergelar Putera Mahkota
tanpa kuasa sebenar.
Jika anda bercadang untuk menggunakan saya
untuk memaksa Taijin tunduk,
saya takut
anda membuang masa anda.
Yang Mulia,
lihat sahaja.
saya hanya
seorang kejam yang mengembara dari jianghu
tanpa tempat di hati saya
untuk urusan negara.
Saya cuma rasa
bahawa anda, sebagai Putera Mahkota,
dibuli sepanjang masa
dan hidup dalam ketakutan yang berterusan
seperti anjing liar.
Saya langsung tidak tahan untuk menontonnya lagi.
Saya bawa awak
untuk menawarkan anda jalan keluar
untuk memulakan semula.
Percakapan lancar yang menggoda
sentiasa ada sebab disebaliknya.
Daripada membuang masa
bermain-main di sekeliling semak,
kenapa tidak anda hanya memotong untuk mengejar?
Cukup adil.
Kediaman Jeneral
mempunyai sesuatu yang saya kejar.
Saya mendengar tentang perkara Putera Mahkota.
Sebarang kemas kini?
Kami telah mencari di mana-mana sepanjang jalan.
Bukan sahaja Putera Mahkota,
tetapi seluruh konvoi telah tiada,
seolah-olah mereka hilang ke udara nipis.
Mungkinkah mereka telah tersesat?
Askar pengiring
semuanya dipilih dengan teliti,
mengetahui rupa bumi Lucheng
seperti belakang tangan mereka.
Saya telah menghantar bala bantuan
untuk meluaskan kawasan carian.
Kita mesti cari dia.
Adakah awak akan pergi
untuk mencari dia secara peribadi?
Ini berlaku kerana saya.
Saya tidak boleh duduk dan berbuat apa-apa.
Ji Ran dan yang lain sedang mencari
di sepanjang jalan.
Kemudian kita
boleh semak kawasan lasak tu.
Kami mungkin
menemui sesuatu yang tidak dijangka.
Tapak kaki nampaknya
untuk menuju ke arah itu.
jom pergi.
Kesan tapak kaki
berakhir di sini.
Saya tertanya-tanya.
Sejak mereka
menggunakan jarum perak
telah terus menyasarkan anda,
mengapa mereka
mengheret Putera Mahkota ke dalamnya kali ini?
Mungkin selepas kalah kepada saya berulang kali,
mereka tidak dapat menerimanya
dan mahu memanfaatkan Putera Mahkota
untuk memaksa saya keluar.
saya sedang berfikir
bahawa Yang Mulia
tidak sepatutnya menderita begitu banyak.
Walaupun ayah saya
sentiasa melayan saya seperti miliknya,
Saya tahu betul
bahawa tinggal di bawah bumbung orang lain,
Saya mesti berhati-hati
dengan kata-kata dan tingkah laku saya.
Saya tahu anda tidak mahu pengambilan
gula-gula yang berlebihan menjejaskan latihan pedang anda,
jadi saya beritahu dayang istana
guna kurang gula.
Orang lain menyangka saya sentiasa membela
Putera Mahkota,
tetapi sedikit yang tahu
bahawa Yang Mulia
adalah satu-satunya kawan saya ketika itu.
sekarang,
dia dalam bahaya
disebabkan kelalaian saya.
Penyesalan tidak akan membantu.
Kita harus mencari Putera Mahkota
secepat mungkin.
Dan kemudian
Saya akan memikirkan apa yang perlu dilakukan seterusnya.
Jom rawat luka awak dulu.
Jika ia dijangkiti,
kita akan kehilangan kedua-dua Putera Mahkota
dan awak.
Jadi apa rancangan anda?
Anda tahu bahawa lelaki berbaju hitam itu
adalah salah satu sasaran mereka.
Untuk memastikan saya selamat,
awak rancang
untuk menanggung semuanya pada diri sendiri.
Anda terpaksa menghantar Putera Mahkota pergi,
jadi awak rasa bersalah.
Namun Putera Li tidak henti-henti,
meninggalkan anda tiada tempat untuk bersembunyi.
Jadi anda merancang untuk keluar sepenuhnya.
Saya tahu segala-galanya dalam fikiran anda,
dan saya akan membantu anda membuat semuanya.
Anda menjadi gelabah kebelakangan ini,
malah tidak mendapat rehat yang betul.
Shuang,
awak masih ada saya di sisi awak.
Awak sanggup pertaruhkan nyawa awak untuk saya,
dan saya akan melakukan perkara yang sama untuk anda.
Saya tidak mahu melihat sesiapa mati.
Saya hanya mahu menamatkan kekacauan ini
dan berbelanja
sisa hidup saya bersama awak.
Dalam skrol biografi yang saya baca,
semua wanita muda
akan menangis
sedikit pun kecederaan.
Tapi tengok awak.
Dengan semua luka ini,
awak tidak tersentak pun,
apatah lagi menitiskan air mata.
Sejak saya memasuki Lucheng,
Saya bukan lagi wanita yang dimanjakan.
Saya Jeneral Tentera Changfeng.
Saya tidak mempunyai masa
mahupun kemewahan untuk menjadi lemah.
Tapi saya lain dari yang lain.
Anda adalah jeneral semua orang,
namun awak satu-satunya Shuang yang saya sayangi.
Tidak mengapa.
saya pun tidak
mahupun hutan yang subur dan bulan yang terang ini
akan mengetahuinya.
Cikgu.
Li Shuang memecah
masuk ke dalam hutan rahsia bersama lelakinya.
Mereka menuju ke sini.
Saya tahu dia akan datang,
tapi tak sangka secepat ni.
Nampaknya anda tidak mempunyai banyak masa lagi
untuk dipertimbangkan, Yang Mulia.
Awak dan Putera Li
dimaksudkan untuk bertarung hingga mati.
Sebaliknya
melarikan diri dan bersembunyi,
kenapa tidak pergi habis-habisan
dan berjuang habis-habisan?
Yang Mulia,
Saya boleh pastikan kelangsungan hidup awak
atau membantu anda bangkit berkuasa
dalam satu gerakan,
bebas daripada kebimbangan masa depan.
Sebagai Putera Mahkota,
anda tidak mempunyai kuasa, tiada pengaruh.
Dan juga kesetiaan
dan persahabatan yang mungkin ada
menyelamatkan nyawa anda sudah tiada sekarang.
Jika anda tidak berganding bahu dengan saya,
jalan apa lagi
adakah anda mempunyai selain kematian?
Apa yang awak kejar
di Kediaman Jeneral?
Lelaki berbaju hitam itu,
Jin'an.
Saya boleh rasa
aura Putera Mahkota yang lebih kuat.
Tolong.
Tolong...
Tolong saya.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Adakah anda terluka, Yang Mulia?
Mari kita cari jalan dahulu
untuk membawa mereka kembali.
Yang Mulia!
Kebimbangan dan ketakutan
telah menyukarkan anda untuk fokus.
Walaupun tidak ada masalah yang serius,
anda masih memerlukan rehat yang baik.
Yang Mulia.
Lari, Yang Mulia.
Yang Mulia, lari.
Yang Mulia.
Encik Mo Yin.
Huai'en cedera kerana saya.
boleh awak
periksa dia untuk saya?
Sudah tentu, Yang Mulia.
saya merawat
semua pesakit sama rata,
tanpa perbezaan
antara putera raja dan rakyat jelata.
[Pelik itu.]
[Kenapa buat]
[luka ini menunjukkan kesan
teknik Gunung Wuling?]
Adakah terdapat sesuatu yang salah?
Jangan risau, Yang Mulia.
Walaupun terdapat beberapa kecederaan dalaman,
tiada bahagian penting yang cedera, mujurlah.
Dia hanya memerlukan beberapa ubat
untuk melancarkan peredaran
dan mengurangkan lebam.
Yang Mulia.
Adakah anda baik-baik sahaja, Yang Mulia?
Yang Mulia baik-baik saja.
Yang Mulia.
Adakah anda tahu
siapa yang culik awak?
Siapa lagi yang boleh?
Selagi saya masih hidup,
abang sayang
tidak akan mudah melepaskan saya pergi.
Sekiranya Huai'en tidak menyelamatkan saya,
Saya mungkin akan
matilah sekarang.
Yang ini pada saya.
Maaf atas kesilapan saya
dan kurang pertimbangan.
-Saya berjanji lain kali...
-Janji apa?
Janji lain kali
anda akan berjaya
membuang saya lebih jauh?
umum,
Baginda baru sahaja keluar dari bahaya
dan memerlukan ketenangan dan rehat.
Tolong cakap dengan dia
selepas Yang Amat Mulia berasa lebih baik.
Kemudian kita akan
ambil cuti.
Encik Mo Yin, tolong tunggu sebentar.
Oleh kerana laluan gunung yang khianat,
Saya secara tidak sengaja mendapat beberapa kecederaan ringan.
Sudikah anda membantu saya memakaikan mereka?
Jeneral, anda benar-benar wanita yang luar biasa.
Anda nampaknya tidak mengambil berat
tentang jarak sosial
antara lelaki dan perempuan.
Betapa kekok lelaki itu
untuk membalut luka
teruk ni!
Terima kasih atas bantuan anda, tuan.
Tuan, kamu telah mengetepikan dendam kami yang lalu
dan menawarkan kami banyak bantuan yang murah hati.
Saya sangat menghargainya.
Jeneral, Cik Lu memberitahu saya
bahawa anda tidak pernah
jaga diri baik-baik
dan juga membayar
tiada perhatian
kepada luka-luka kecil.
Anda secara khusus meminta saya
untuk membalut luka anda hari ini.
saya rasa
awak ada sesuatu nak tanya saya kan?
Baginda dilemparkan
ke dalam ketakutan yang hebat kali ini.
Adakah dia benar-benar baik-baik saja?
Bukan sahaja dia baik,
dia dalam keadaan yang jauh lebih baik
daripada awak, Jeneral.
Kemudian
bagaimana dengan Huai'en?
Lelaki ini sangat setia.
Saya fikir dia mesti pernah
resah dengan
keadaan Putera Mahkota baru-baru ini,
menyebabkan dia mengalami masalah penghadaman.
tadi,
apabila saya memeriksa nadinya,
teka apa yang saya jumpa?
apa?
sembelit dia
telah berlangsung selama sekurang-kurangnya lima hari.
Dalam kes ini,
nampaknya
bahawa saya terlalu memikirkannya.
Tidak salah untuk terlalu memikirkan
soal hidup dan mati.
Pada pendapat saya,
tidak senang untuk mengubatinya.
Jika ini berterusan,
Saya takut
ia boleh membawa kepada komplikasi yang serius.
di mana
adakah anda mendapat ini?
Bukankah anda begitu berminat dengan persembahan yang
anda tayangkan tadi?
Mengapa berhenti berlakon sekarang?
Sejak anda muncul di Bandar Lu,
Saya telah mengesyaki identiti awak.
Walaupun rancangan kami yang teliti,
Putera Mahkota masih diculik.
Jadi ia adalah kerana anda,
seorang pengintip yang bersembunyi di tempat saya.
Jeneral, awak mesti bergurau.
Bahkan penjara bawah tanah yang paling dalam pun tidak
dapat menahan saya.
Bagi Putera Mahkota, seorang yang lemah,
mengapa saya bersusah payah
bekerja sebagai pengintip untuk orang lain?
Oleh kerana anda mengenali jarum ini,
anda mesti tahu pemiliknya
dan mesti terlibat di dalamnya entah bagaimana.
Jika anda tidak bersih,
Saya tiada pilihan
selain melemparkan awak ke dalam penjara
untuk soal siasat tanpa henti.
Kenapa tak bagi orang habis cakap
sebelum menggunakan kekerasan?
Saya tidak tahu mengapa orang ini
menculik Putera Mahkota.
Saya datang ke tempat awak
untuk lelaki berbaju hitam itu.
Atau patutkah saya katakan,
Jin'an?
Berapa banyak yang anda tahu tentang dia?
Umum, anda boleh yakin.
Saya telah berada di kediaman awak
selama beberapa hari.
Jika saya benar-benar ingin menyakiti sesiapa,
Saya telah melakukannya lama dahulu.
Mengapa saya menunggu sehingga hari ini?
Selama anda tinggal lama di kediaman saya,
anda sentiasa merendah diri.
Saya rasa ia kerana
awak bukan tandingan
lelaki berbaju hitam kan?
Tidak dapat diramalkan
dengan kemahiran seni mempertahankan diri anda,
Saya tidak boleh buat apa-apa pada awak.
Saya rasa saya akan
kena panggil Jin'an minta tolong.
Saya pernah fikir
anda seorang jeneral yang jujur ​​dan boleh dipercayai.
Tak sangka awak
menjadi licik seperti Jin'an.
Jade Linglong di dalam badan Jin'an adalah
peninggalan suci Gunung Wuling saya.
Adakah anda maksudkan
itu hanya dengan mengeluarkan Jade Linglong
bolehkah kita selamatkan Jin'an?
Dengan cara ini, kita boleh berjimat
bukan sahaja dia, malah kamu juga
dan semua makhluk hidup yang lain.
Adakah ia akan membahayakan nyawanya?
Tidak, ia tidak akan.
Tetapi sama ada ia dikeluarkan atau tidak,
semua kenangannya tentang kamu, Jeneral,
akan dihapuskan sama sekali.
Saya dan Jin'an pada asalnya bersetuju
bahawa apabila semuanya telah diselesaikan,
dia akan pergi ke Gunung Wuling bersama saya.
Tetapi memandangkan situasi yang rumit sekarang,
dia tidak mempunyai banyak masa lagi.
saya terpaksa...
Saya perlu tumpah
segala-galanya kepada anda
macam lelaki bermulut besar.
Jika dia menolak
untuk pergi bersama saya suatu hari nanti,
saya mungkin
perlu meminta bantuan anda, Jeneral.
Mempunyai Jin'an
tahu tentang ini selama ini?
Dia tidak mahu kamu risau,
jadi dia sengaja menyimpannya daripada kamu.
Saya tidak bersekongkol
dengan pemilik jarum perak ini.
Bertahun-tahun yang lalu,
bapa baptis saya dibunuh,
dan Jade Linglong telah dicuri.
Jarum perak yang sama
ditinggalkan di tempat kejadian.
Saya mempunyai pertelingkahan darah dengan pemiliknya.
Am, tolong
beritahu saya perkara sebenar.
Sejak saya membawa Jin'an
pulang ke kediaman saya,
orang ini telah melancarkan
beberapa serangan ke atas kami.
Dia bertindak dengan cara yang misteri,
datang dan pergi tanpa jejak.
Saya tahu serba sedikit tentang dia.
Satu-satunya petunjuk ialah
bahawa dia boleh menggunakan jarum perak
untuk memanipulasi orang yang tidak bersalah sesuka hati.
Mungkinkah ia jarum pengedap acupoint?
Beberapa ketika dahulu,
Saya menyuruh Jin'an melukis potretnya
dan mencari di mana-mana,
tetapi masih tidak menemui jejaknya.
Jadi awak kenal dia, tuan.
Siapa dia?
Saya tidak boleh membuat kesimpulan,
tetapi saya pasti akan
sampai ke bahagian bawahnya.
Orang ini menculik Putera Mahkota,
namun sanggup membenarkannya pulang
dengan selamat.
Dia mesti memikirkan sesuatu yang besar.
Saya menggesa anda, Jeneral,
bukan untuk melepaskan penjagaan anda.
Boneka bayang terlalu berkuasa.
Saya telah memasang beberapa perangkap.
Namun, dia bukan sahaja melarikan diri dengan mudah
tetapi juga mencederakan saya.
Boneka bayang dan Jade Linglong
masih belum bergabung dengan sempurna.
Jika dia hilang akal,
akibat
daripada kuasa yang huru-hara boleh memusnahkan.
Jika kita tidak bertindak tegas sekarang,
ia akan menjadi ancaman besar
yang menjulang besar pada masa hadapan.
Anda sudah sangat letih,
namun anda masih cuba untuk berjaga?
Biar saya selesaikan apa yang saya usahakan dahulu.
saya minta maaf
kerana membuat awak lewat dengan saya.
Saya tidak boleh tidur pula.
Anda telah bekerja
sehingga tengah malam.
apa
adakah ini betul-betul?
Ini adalah anak patung kanak-kanak yang saya buat untuk Nanxing.
Dan ini isterinya.
Saya telah memikirkannya.
Saya bercadang untuk melawatnya
perkara pertama pagi esok.
awak betul.
Ada sesuatu
kita mesti mengatasi.
Mereka yang tinggal
perlu teruskan.
Nanxing menyelamatkan nyawa awak.
Anak patung yang awak buat itu sangat hodoh.
bukankah begitu
membalas kebaikan dengan tidak bersyukur?
Saya dah cuba yang terbaik.
Keinginan terbesar Nanxing dalam hidup
adalah untuk mempunyai keluarga sendiri.
Sekarang dia sudah tiada,
tidak kira apa,
Saya mesti melakukan semua yang saya boleh
untuk memenuhi hasrat itu untuknya.
Dengan niat yang baik itu,
anda pastinya menghormati
semua yang Nanxing lakukan untuk anda.
Untuk menghormati kebaikannya,
Saya harus mencari orang yang membunuhnya
dan selesaikan pembunuh itu
untuk membalas dendam kepadanya.
Mata untuk mata,
dan kitaran dendam ini tidak akan pernah berakhir.
Adakah anda perlu menjebak diri anda
dalam karma duniawi ini?
Awak cakap begitu
sebab awak tak pernah alami
perit kehilangan seseorang yang rapat dengan anda.
Sekarang dia sudah tiada,
perkara-perkara ini
hanya bertujuan untuk memudahkan
penyesalan dan rasa bersalah
daripada yang hidup.
Mereka semua palsu.
Buat pembunuh membayar dengan nyawanya.
Itulah satu-satunya perkara sebenar
yang boleh saya lakukan untuknya.
Bagaimana jika
pembunuh adalah seseorang
yang baik dengan anda
atau malah salah seorang ahli keluarga anda?
Adakah anda masih perlu membunuh mereka?
Jika mereka benar-benar keluarga saya,
bagaimana mereka boleh menyakiti seseorang
yang penting bagi saya?
Nanxing,
Saya telah membawa anda isteri dan anak anda.
Anda boleh berehat dengan tenang sekarang.
terima kasih
kerana membuat keluarga yang begitu indah
untuk Nanxing.
Saya mungkin
akan pergi tidak lama lagi.
Ini ialah Clear Moon Pearl.
Ambillah.
Mengapa memberi saya sesuatu yang sangat berharga?
Anda ingin membina semula klinik,
dan saya tidak boleh memikirkan cara lain
untuk membantu anda.
Orang biasa sukakan rezeki.
Duit sentiasa
cara untuk pergi.
Jin'an,
Saya perlu meninggalkan Kediaman Jeneral
untuk sesuatu yang mendesak.
Awak ingat perjanjian kita?
Ada sesuatu
Saya mahu memikirkan.
Apa yang anda fikir membuat wayang kulit
hilang kawalan?
saya tak pasti.
Saya hanya mendengar tentangnya
daripada bapa baptis saya semasa saya masih muda.
Bertahun-tahun yang lalu,
terdapat wayang kulit
di pergunungan.
Ia kelihatan seperti lelaki biasa,
yang sudah berkahwin
dan mempunyai anak di kampung bawah,
menjalani kehidupan biasa.
Tetapi kemudian, atas sebab tertentu,
tiba-tiba hilang kawalan
dan menyembelih semua orang
di seluruh kampung dalam masa satu malam.
Oleh itu,
untuk memastikan keamanan untuk semua orang,
Saya mesti bawa awak balik dengan saya.
Saya akan pergi dengan awak.
Masa awak beritahu saya
bahawa Jade Linglong
akan menguras kehidupan Shuang,
Saya baru sahaja membuat keputusan ini.
Tetapi sekarang, Lucheng sedang bergolak.
Shuang terperangkap di tengah-tengahnya
dan mengalami masa yang sukar.
Saya perlu membantu dia
melalui krisis ini terlebih dahulu.
Tetapi Jade Linglong tidak dapat diramalkan.
Bagaimana jika anda
benar-benar hilang kawalan sebelum itu?
Jika saya hilang kawalan,
bolehkah awak melindungi rakyat
di Kediaman Jeneral untuk saya?
Saya tiada kaitan dengan mereka.
Saya hanya mahu mendapatkan apa yang saya cari.
Jika saya kehilangannya sepenuhnya,
tolonglah
menjamin keselamatan mereka
walaupun ia bermakna membunuh saya.
saya janji awak
bahawa apabila semuanya telah diselesaikan,
Saya akan pergi dengan awak.
baiklah,
saya janji awak
bahawa saya akan melakukan yang terbaik.
Jika perlu,
Saya akan mengambil langkah yang melampau.
terima kasih.
Buat wayang kulit
juga mempunyai belas kasihan
dan kebimbangan tentang kehidupan orang lain?
Yang Mulia,
laporan terkini berkata
bahawa Li Shuang telah membawa Putera Mahkota
kembali ke Kediaman Jeneral.
Bilakah ini berlaku?
Sekitar subuh.
Selepas mereka pulang,
Kediaman Jeneral
menutup pintu kepada semua pelawat.
Tiada seekor lalat pun yang keluar
sehingga matahari terbenam.
Li Shuang
menghantar Putera Mahkota pergi
dan kemudian membawanya kembali semula.
Helah apa yang dia mainkan?
Apa guna spekulasi liar?
Siapa di sana?
Yang Mulia, jangan takut.
Maksud saya, awak tiada bahaya.
saya dah datang
untuk menawarkan anda
hadiah yang hebat.
Semua orang, tinggalkan kami.
-Ya.
Yang Mulia,
jika anda ingin membunuh Putera Mahkota,
anda hanya perlu menyerang terus.
Walaupun Li Shuang memerintah
pasukan yang kuat,
Tentera Changfeng tidak
selepas semua tentera peribadi keluarga Li.
Dia tidak akan berani menggunakannya sewenang-wenangnya.
Kediaman Jeneral
hanya mempunyai beberapa dozen orang.
Asalkan anda membawa tentera yang mencukupi,
tidak mungkin anda akan kalah.
Memandangkan anda tahu perkara ini dengan baik,
bagaimana anda tidak tahu
yang Li Shuang punya
seorang lelaki berbaju hitam yang telah
kuasa yang luar biasa
untuk melawan ribuan askar?
Tolong jangan risau tentang lelaki itu,
Yang Mulia.
Pada hari malapetaka syurga,
dia pasti tidak akan muncul di hadapanmu.